wenn ich zeig mir gegrüßt ich bin der
held der steine in frankfurt am main im
herzen von europa meinem wunderbaren
klängen an einem fantastischen tag und
shop natürlich mitgebracht habe von
regus im jahr 20 22 bis 1500 teilen für
170 euro liste castros optimus prime
genau da haben wir ihn oder frühstück
bin sehr verblüfft kommen wir gleich
drauf zu sprechen ganz kürzlich habe wie
den lego set dazwischen geschoben ich
hatte ein gleichnis elend und ich kann
aktuell nicht bauen
das ist ein gewisses problem ich hatte
großes geplant auch schon angefangen und
schon fast fertig die wollte ich euch
die woche zeigen ich hatte letzte woche
in der lego woche und jetzt muss ich
meinen fans vorm haus zwischen schieben
denn der war schon fertig sein hat und
den braucht man immer in zwei stunden
und dann stand er irgendwo in hat
gewartet auf das home loans and weil ich
dachte das mache ich eine woche zusammen
jetzt habe ich den kleinen hat dann
vorgezogen damit ich noch mal zwei tage
mehr baupause habe und dann geht es
wieder los und dann wird auf geholten
dann kommen die ganze nacht in der er
versprochen mich zu führen fürchten
müssen es wird großer mit uns zusammen
holt alle ans feuer wir sprechen über
das ding ist von hasbro und das
natürlich der knüller denn hasbro mattel
und lego sind die großen spielwarenläden
eigentlich und mattel hat seine eigene
baustellen ecke brennt das ist die mega
brand die geschichte ist und
diese super sage ich immer und hasbro
und mantel name immer mal ein bisschen
geflirtet ob sie vielleicht mal
fusionierenden große probleme hatten
beide firmen und so weiter und das
menschlich super gewesen wenn die ganzen
transformers zu materie rübergegangen
und die hätten das in ihrem enkel brands
aufgenommen ich hätte sehr viel spaß
damit nun hat sich aber entschlossen das
lego zu geben findet vielleicht sogar
für mehrere weiß ich nicht die haben
gerade ein camaro draußen wird es im
bumblebee massiv anbieten aber
ich freue mich dass mir über ein fenster
optimus prime ein schuldiger was da los
ist das ist ein echtes gerät ja richtig
dickes ding kommt ja auch immer cool um
die ecke schöner trucks leidet darum
macht dinge dann steht da ein riesenteil
sind es immer richtig cool also
transformers mutter filme oder comic
umsetzungen die haben echt große momente
sind glaube ich jeder junge welt und
natürlich alle frauen selbstbestimmt
dementsprechend bin ich guter laune
die umsetzung ist natürlich sehr simpel
gemacht
dieses dieses teilweise übertriebene was
natürlich kommt und diese umwandlung
50.000 sachen sind in bewegung und es
ist passiert richtig viele sieht mächtig
aus es ist sehr viel es glitzert proben
zu euch alles wir haben immerhin
metallic silber an dem set was ich sehr
sehr großartig finde es ist immer noch
sehr viel libnow spray dabei aber es
sind meine highlights gesetzt und das
muss man einfach da muss man sich
darüber freuen es gibt einige mächtige
prinz aber nicht alles das ist alles
ganz okay wir ein bisschen geld noch
dabei oder das gucken wir uns mal also
schau mal dass die box 18 der box art
kennt ihr das quasi kein zu erfahren ist
was man sich nur auf ein die andere
nur ein paar bilder und da oben seht ihr
schon das worum es geht nämlich die
verwandten richtig so und
dementsprechend
die verwandlung versuche ich mit euch zu
machen ich habe ein paar mal gemacht ich
habe sie nicht wahnsinnig häufig geübt
aber wir gucken einfach mal durch was
für alle zu finden können oder richtig
wir haben eine angleichung
das sind die aufgabe die ich noch sprach
das eine kommt hier auf die plakette
natürlich und die beiden habe ich
besonders lieb das sind zwei aufkleber
für 26 fließen und die eine ist da und
die hier können wir zum wechsel nutzen
mit aufklebern drauf
und dann gibt es hier noch 2 die kommt
man die beine
und damit das thema gab es in den themen
ob die verdrehte nicht so aufgeräumt zu
achten dass krupp nein das lkh und dann
noch meine anleitung da gibts eigentlich
nichts besonderes der standard anleitung
waren sie nicht einfach gebraucht
städtebaus unfassbar einfach gar keine
probleme ich lasse aber nicht liegen da
am ende die verwandlung noch mal gezeigt
wird und ich möchte nur sicher sein dass
ich das ist richtig machen nicht mal
dann haben wir hier am ende genauso
würfel pink magento wiesen würfel der
zweiten teil trainer
und der männer
wo ich immer an den titel denken bei
queens oder
großartige axt unnötige bombe
das sind und ist so drauf setzt
so und jetzt schauen wir doch mal was
das jetzt so kann muss man gucken ich
mache alles ein bisschen komisch und
musste ein bisschen halten wir kriegen
das hin ich mir auch gleich ganz ganz
sicher wieder umbau funkte mit 2
hingegen ganz gut muss jetzt mal gucken
es kann sein dass ich ein bisschen
unglücklich halte weil wir sehen wir was
passiert hausmessen oder ausmaßen
ausmessen
bleibt gut stehen ganz gut denn
klima also sind wir sind bei also mit
den hasenohren 36 cm
breite und 20 und jetzt die frage mit so
ein bisschen ausgestrecktem haben
sowieso bei 14 der körper an sich
ziehen und mit deckel drauf
prinz alles was ihr seht so mit uns
und wir können jetzt aber ich komm mal
kurz damit vor den kopf können wir
drehen dessen ball doors das hier sind
diese also hier und hier sind diese
technik jones dabei ihr kennt ja die so
knacken die haben ja auch beim alien
robert fink zum beispiel drei listen die
dort zu leicht sind wir sind hier auch
relativ leicht als ihr können zu diesen
armen könnt ihr so bewegen ganz normal
trainiert dann könnt ihr das hier
bewegen und ihr könnt es hier oben und
ihr könnt es hier noch in sich drin dass
die möglichkeiten die welche haben um
was zu machen
wenn wir jetzt
das natürlich so stellen so sei es
wichtig das richtige wir haben jetzt
hier natürlich die möglichkeit
diese
waffe einzusetzen also erstmal die ihr
könnt mir oben drauf setzen ganz
normalen wir können aber genauso gut
diese achse anbringen diese axt bringen
wir an
indem wir das abziehen rein klappen
und dann hier anstecken die achse ist
ein bisschen schwer für diesen job
so jetzt aber ganz gut es gibt eine
position der sie ganz gut hält ja aber
klar das ist gewicht das ist eine hebel
und dass das feld gleich darunter dieser
etc sagt diese verbindungen sind nicht
wahnsinnig fest aber normalerweise
halten sind ja es ist das ist auch es
ist jan ist ja ein reines betriebes
hätte müssen wir uns ja auch einige
seien es noch 1 betrieben wird
vielleicht ein zweimal gewandelt aber
für den für den spaß und spiel finde ich
müsste es noch ein bisschen da hätte ich
gerne auch technik sachen drin gehabt so
zum umklappen und so weiter so ein
bisschen wie bei den alten creator
fahrzeugen 3 1 1 diese verdeckt
mechanismen oder so die hat schnell zum
klappen sind das würde dann nicht cool
aussehen in der letzten sekunde aber es
wird schnell zu machen ja wieso ich ihn
also
wir haben genau wir haben wir die
möglichkeit dass ich uns nochmals näher
anzugucken und danach brauchen weil das
ist das worum es eigentlich geht ganz
kurz das hier können wir aufklappen
dahinter seht ihr hier nochmal
spezialkräfte in plätze die bar
geschichte für mich sehr cool
kann man zuklappen und
beste die funktion er tut er soll sich
wandeln das machen jetzt bevor wir noch
rein regen wir können hier unten mit
clips die seht ihr geradezu ein bisschen
könnt ihr die beine erst mal
zusammensetzen so das ist eigentlich das
erste was man macht das zweite was man
macht ist jetpack abzunehmen
und das aufweisen das macht man sehr
gerne kann ich euch zeigen gleich was
das war das ist schlecht mensch
andere hand kann dinge tun
sodass hier sind diese claims die da
dran sind die kann man abnehmen wenn wir
später mal so und das hier ist etwas was
mir relativ häufig passiert diese
drehbare schreibe ich hier löst sich
hier unten aus dem ding
das passiert bis jetzt nicht dramatisch
jetzt mal einfach wieder drauf und
dann gucken das ist auch richtig
getroffen hab ja und du trägst du da
fest und dann ist die sache gut na also
get back up gemacht
es ist relativ wenig habe solche verbaut
also wie gesagt hier drin ist mal was
bloß aber das ja nicht für solch einen
sohn set ist intern verbaut dadurch dass
das wandelbar ist kann man relativ wenig
versöhnt das ist ein großer vorteil
solche jetzt sind wir da also unten
einmal zusammengesetzt dann können wir
das hier ein bisschen nach vorne
hochklappen dass auf jeden fall schon
mal hilfreich wir können den kopf mit
seinen schönen prinzen nach unten
klappen
und dann ist gut versteckt sodass soll
so halbwegs leben gekommen
turin stellen
passt als jetzt drehen wir den ganzen
käse
denn das ist ja die ladefläche und der
kollegen mit den scheiben muss sich ja
nach hinten liegen und jetzt können wir
das hier
hinten durch dieses joint auch noch nach
hinten knicken ja hier ist den seht ihr
jetzt hier ganz gut das ist auch so ein
dreh möglichkeit
aber so dass dann nach hinten gepackt
und jetzt würde ich sagen
seht ihr einen schon ziemlich wohin die
reise geht jetzt kann man das ja noch um
die eckige nehmen und einklappen
einklappen einen klaps ein klassenclown
einklappen und das jetzt eben auch geht
um die ecke ran und dann einen kleinen
graben einklappen
sich dabei gut zu reden dass man es
richtig macht das sind wir den vorteil
ich bin mit dem kopf unglücklich wir
klappen noch die fotos und klappen sie
nach vorne runter auch hier daumen
eingeklappt und nach unten runter
neben den reifen aufwand so dass nicht
schleift und dann den kühler runter
geklappt
herunter geklappt
und wir sitzen zusammen der kopf beute
ein bisschen raus es kann sein ganz
ehrlich durch den kopf hinhalten eine
halbe plate falsch gesetzt habe das
würde ich mir jetzt durchaus zutrauen
das ist ein bisschen ein bisschen noch
ausschließt so und dann kann man das
hier und noch umklappen
setzt die hier quer wir haben
jetzt können wir die wohnungen
können die hier hinten rein setzen
auch das stellt mich den kopf ja wenn
das glaub ich mit dem kopf halt gemacht
jetzt mal unter uns ich glaube mit dem
kopf fast nicht aber da müssen wir jetzt
damit müssen wir jetzt klar kommt und
dann ist hier die bombe drin passt auch
und das ist ein jetpack dass wir
theoretisch also darauf setzen können
alles da und ich meine jetzt haben wir
in raketen getriebenen lkw das hier kann
sich auch noch bewegen hier tatsächlich
also dass das doppelt so rum weil
natürlich hier das ist ja alles umsonst
und solche sachen ja wo bild ein
bisschen dem es jetzt auch mal schnell
aus nur die achse gibt es bestimmt noch
irgendwie netidee womit die unterbringen
kann die habe ich jetzt aber gar nicht
wo ich hab jetzt abgerissen möchte ich
die axt kann man auch noch irgendwo
unterbringen
verdammte axt genau moment
bis zu doppelt so lang ist mein haus
wir haben 27 cm
in der breite 12
43 10 15 cm
kurze
schmidt besser aus der hintersten
richtig gibt's wieder online verfügbar
braucht eine ecke oder komm zu mir in
den laden 15 euro belassen
das ist jetzt das set
und für mich ist jetzt dass ein bisschen
enttäuschend ich versuche noch mal so
schön wie möglich zu machen denkt euch
hier vielleicht so ein kleines kleinen
spalt spalten auch weg oder so wenn ich
es ein bisschen sauberer noch hin setze
ich finde die idee cool dass man es
umbauen kann
auf jeden fall bin ich voll der wald die
beine funktionieren auch super ich bin
mit den klappmechanismus der arme wegen
dieser technik verbindungen die nicht
wirklich gut halten die mir ein bisschen
zu lasch sind nicht ganz ganz happy weil
es ein bisschen zu viel spiel mehr hat
die ganze sache aber das hier oder das
ist doch in das ist doch ein model team
look ein bisschen simpel aber es ist ein
model look und das finde ich eigentlich
da bin ich da bin ich da bin ich sofort
dabei
jetzt nur die frage wir hatten ja die
ultron geschichte am start
und es waren die sz das war für mich
nicht alles täuscht ohne aufkleber
unterwegs hab es noch nicht aufgeräumt
muss glaube ich noch mal machen ist das
118 euro gekostet hatte deutlich über
2000 teile deshalb 1500 teile
auch lizenziert natürlich uns weiter und
so fort man konnte auch diese fünf
verschiedenen elemente daraus verbauen
ich muss das noch mal eine andere stelle
ihr seht das auch so ich glaube ich muss
das bauen und man nebeneinander stellen
weil das hier ist mir tatsächlich
für 170 euro ein stück zu wenig laster
als roboter ganz cool es ist vor allem
optimus prime ich bin ganz bei euch es
ist ein harter fan moment natürlich wenn
man die transformers mark und man sagt
okay da kann ich mich voll reinknien
aber ich finds ich finde ich finde ich
es ist holt mich nicht hundertprozentig
ab dass das wollte schon mal kurz gesagt
habe nicht hundert prozent ja ich finde
optimus prime wesentlich cooler als
dieses set
wesentlich cooler nichtsdestotrotz ich
bin schwer begeistert dass die
transformers da sind dass es die als set
gibt ich bin gespannt was es noch als
geben wird ob es die kleine gibt weil es
sind ja natürlich vor allem auch kleine
kinder jedes transformers rattenscharf
innig meisten auto das den roboter
verwandeln kann das ist ja das ist ja
das kann ja alles
dementsprechend
wenn ich das cool im kleinen maßstab so
für 30 bis 50 euro wenn da noch etwas
käme was sich mit ein paar handgriffen
auch so mit schiebe techniken oder so
was was sich da wandeln könnte da wäre
ich da werde ich voll dabei das ist okay
ihr kennt mich also 170 euro wie es
manchmal einsatz wert bei 1500 teilen
schon gar nicht und es sind keine großen
teil
das ist das ist das ist ein bisschen
schön es ist besser als das preis
leistungs verhältnis bei den technik
modernen wohnung so viele pins dabei
sind denn hier ist wirklich sehr viel
sehr oldschool gelöst müsste mal gucken
wir den baum weiß nicht wie es
ausgegangen ist ich hatte wird es ist es
sehr klar also ohne irgendwelchen
schnickschnack eine bautechnische muss
denken sondern es ist alles so ja ok
wird ja auch so machen klack klack
braucht man so aufeinander und das ist
einerseits sowie das entspannen deswegen
ging zwischen hält deswegen war ja mal
so ein ding was ich mal so auf halde
hatte falls mal etwas schief geht und
da ist jetzt
ja aber ich hoffe gefällt euch trotzdem
also ich meine vor allem wenn das
transformers fansite riesige und seien
vielleicht auch noch lego fenster und
sagt er ist jedoch alles egal ich
brauche das ding dann sah ich glaube
damals genau so ist es hier sind ja
gesagt und das ist halt ein bisschen
traurig hier wieder 170 euro das halt zu
wenig
aber die logos inhalt gefühl die sachen
habe ich euch die prinzip habe ich
gesagt ich wollte ihnen zeigen wenn es
in der laster fertig sein ich halte an
den seiten über die das ist natürlich
dass schon das schon mächtig ja das
schon mächtig das müssen wir auf jeden
fall dabei und das ist jetzt auch sehr
dicht und ziemlich lustlos das ist ein
ordentlicher brocken
auf jeden fall
habe ich euch die betrug habe ich euch
die bedruckten hier
dass da quasi bremsscheiben
als als print so bisschen silbern
glänzend u
wir haben oder verwendung für
transformers sachen sind ja klar die
logos aber für die an der verwendung und
zwar sehr schön da freue ich mich sehr
darüber das fand ich sehr cool das war
ein zwar im moment während des baus und
der freude so muss das sein
ich wünsche euch eine sehr gute zeit hat
nette leute um euch und bis bald